游戏准备
1、双方牌手各抓5张起始手牌。然后，双方各有一次机会替换任意数量的手牌。
2、双方各自选择一张自己的「角色牌」作为「出战角色」。
从三个角色中选择其一作为「出战角色」，「出战角色」会比「后台角色」（除「出战角色」外的角色）位置更靠前

对局流程
《七圣召唤》的对局开始后，每个回合都会按照以下顺序进行：
1、「投掷阶段」双方获得8个元素骰子，进行投掷。
每次投掷元素骰子，都有一次机会重投骰子，可以选择不需要的元素骰进行重投（选择重投的骰子会显示高亮）
2、「行动阶段」双方轮流进行行动，直到双方都宣布回合结束。
3、「结束阶段」双方各抓2张牌。「结束阶段」会对所有卡牌的结束效果进行结算，并各自摸两张手牌

回合流程

投掷阶段
每回合的投掷阶段中，会投掷8个「元素骰」。
投掷完成后，还有1次机会选择任意数量元素骰进行「重投」。
每个「元素骰」，都可以投出冰、水、火、雷、风、岩、草7种元素，以及可以当作任何元素使用的「万能元素」。「元素骰」的数量上限为16个，达到此上限后将无法获得更多「元素骰」。

行动阶段
从「先手牌手」开始，双方「轮流进行行动」。可以进行的行动有:
【使用技能】支付所需费用，使用「出战角色」的技能。
根据角色技能所需要的「元素骰」使用「出战角色」的技能，每个技能（普通攻击，元素战技，元素爆发）拥有不同的效果。
【切换角色】支付1个任意元素骰，切换「出战角色」。
使用技能和切换角色每次行动只能进行一次，进行后将会轮到对手进行行动
选择一位后台角色，支付1个任意元素骰，切换为「出战角色」
【打出手牌】支付所需费用,打出手牌。
将手牌拖动到场上以打出手牌，需要支付手牌左上角对应的费用（白色为需要支付相同元素的元素骰，黑色为支付任意元素的元素骰）
【元素调和】丢弃一张手牌，转换一个元素骰的类型。
将手牌拖动到元素骰区域（右方），可以将一个元素骰转换为出战角色对应元素的元素骰
【宣布结束】结束本回合的行动。每回合先宣布回合结束的牌手成为「先手牌手」。
 
结束阶段
在行动阶段中所有牌手都「宣布回合结束」后，进入「结束阶段」。
1、从「先手牌手」开始，处理在「结束阶段」触发的卡牌效果。
2、每位牌手从自己的牌堆中抓2张牌。
3、开始新的回合！重新进入投掷阶段

游戏区域

角色区
游戏开始后，牌组中所有「角色牌」都会被放置到「角色区」。
1、角色牌的左上角会显示角色「生命值」。「生命值」会在角色受到伤害后扣减，角色的「生命值」为0后将被「击倒」。
2、角色牌的右边会显示角色「充能」。角色「充能」达到上限后，就能使用威力强大的「元素爆发」！
角色进行普通攻击与元素战技均可增加一点角色「充能」
3、每位牌手都会有一名「出战角色」。只有「出战角色」才能使用技能，同时只有「出战角色」会受到对方的技能攻击。成为「出战角色」的角色牌，会通过向前摆放一段距离来表示。
4、其他未出战的角色被称为「后台角色」。可以通过「切换角色」行动来将他们切换为「出战角色」。
通过花费一个任意元素骰进行「切换角色」行动
5、如果「出战角色」被击倒,牌手就需要选择一个「后台角色」成为新的「出战角色」。

角色附属
每张「角色牌」，都可以附属「装备牌」「状态」「出战状态」。
1、「装备牌」打出给角色后，会附属在角色牌上。每个角色最多装备一张「武器」装备、一张「圣遗物」装备，和任意张其他类型的装备。
2、一些角色技能会生成「状态」，并附属在角色牌上。
「状态」可以通过点击角色牌进行查看
3、一些角色技能会生成「出战状态」，并附属在出战的角色上。出战角色被切换为后台角色时,「出战状态」会转移到新的出战角色上。

支援区
「支援牌」打出后，会放置在支援区。
支援区最多放置4张「支援牌」。占满后打出新的支援牌时，需要先选择一张支援区内的支援牌弃置。(同时结算多个支援牌效果时，会按照支援区的排列顺序依次结算。)

召唤物区
—些角色技能会在召唤物区生成「召唤物」。
召唤物区最多放置4个「召唤物」。占满后,无法生成新的「召唤物」。(同时结算多个召唤物效果时,会按照召唤物区的排列顺序依次结算。)

牌堆
游戏开始前,将牌组中的所有「行动牌」洗混,形成「牌堆」。
进行「抓牌」时,会从「牌堆」顶部抓取「行动牌」加入手牌。此时如果「牌堆」中已经没有卡牌,则牌手不会获得手牌。

手牌
游戏开始后,从「牌堆」中抓5张牌,作为初始的「手牌」。每个回合结束时，双方各抓2张牌。
只有「手牌」中的行动牌可以被打出或用于元素调和。「手牌」上限为10张，达到上限后抓到的牌会被自动弃置。

其它重要规则
1、所有元素反应都会清除已附着的元素。

胜利条件
用你的「角色牌」发起攻击，击倒对方的「角色牌」！
击倒对方牌手的所有「角色牌」，即可获得胜利！
